Teşekkürler, yine bekleriz.
Sen de kimsin?
Fu'un Sekisai okulundan Munetada Tajima olduğumu biliyorsun, değil mi?
Elbette. Bu yüzden seni seçtim.
Pekala o zaman. Seni biraz yemek sonrası egzersiz için kabul ediyorum.
Hadi.
Tanrım, çok açım.
Bunu sürekli duymaktan bıktım artık.
Hadi ama, kontrol noktasından beri bir şey yemedik.
O zaman nehir suyu falan iç.
Üzgünüm dostum, kalacak paramız bile yok.
Size sadaka olarak verecek bir şeyimiz yok.
Bunu duyduğuma sevindim.
Tam zamanında geldiniz.
Yardıma ihtiyacımız var, çünkü çok zor durumdayız.
Yerleri silmeyi bitirdikten sonra,
lütfen Buda heykelini parlatın.
Tamam mı?
Seni kel herif, biz kimiz sanıyorsun kölelerin mi?
Hey, şikayet etmeyi bırak.
Bize yemek veriyor ve bedava kalacak yer sağlıyor.
Bu bana hatırlattı.
Odun kırmayı ve sürgülü kapıları tamir etmeyi unutmayın.
Siktir git.
Tanrım.
Kahretsin, hep onların pisliğini temizleyen ben oluyorum.
Tanrım, bir tane daha varmış.
Korkunç doğrusu.
-Ne oldu?
-Nasıl duymadın?
Bir sokak cinayeti daha. Bu ayın üçüncüsü.
Ve katilin hedef aldığı tek kişiler yetenekli samuraylar.
Burada yazana göre artık bıkmışlar
ve kellesine on ryo ödül koymuşlar.
Olamaz. On ryo mu?
Hey, beni dinliyor musun?
On ryo ödül. On ryo.
Bu kadar para bizi Nagasaki'ye sorunsuz götürür.
Sokak katili, ha? Pek ilgimi çekmiyor.
Bu adam gerçekten tehlikeli mi?
Öyle olmalı.
Yani, özellikle yetenekli samurayları hedef alıp öldürüyor.
Tamam, o zaman.
Ben biraz dışarı çıkıyorum.
Hey, bekle.
Jin, buradaki diğer işlerle ilgilenir misin, tamam mı?
Hey.
Vay canına...
-Eee?
-Hadi ama, küçük hanım. Bir düşün.
Eğer sokak katilini görürsen, bu onun da seni gördüğü anlamına gelir.
Bu oldu mu, ölümüne yakınsın demektir.
Ah, doğru. Acaba bazı ipuçları falan var mıdır?
Hey. Buraların en iyi kılıç ustası kim?
Ona bunu neden soruyorsun ki?
Katil bir sonraki onu hedef alacak, değil mi?
Eee? Alo?
Seishiro Momoi.
Teşekkürler, efendi.
-Hey, ne yapıyorsun?
-Ah, bana takılma.
Ne oldu?
Sen Momoi adındaki o samuray değil misin?
Aynen öyle. Karşınızda Gensou Akademisi'nin eğitmeni,
nam-ı diğer İnsan Dinamosu, Usta Seishiro Momoi.
Öğrencim mi olmak istiyorsun?
Duymak güzel. Şimdi sokak katili—
Sen sokak katili misin?
Gündüz gözüyle yüzünü gösterecek kadar cesaretin varmış.
-Yanlış yapıyorsun.
-Duânı et.
-Yanlış yapıyorsun dedim ya!
-Lütfen, bekleyin! Hepsi bir yalandı.
İnsan Dinamosu olayı, benim uydurduğum bir yalandı.
Bağışla beni.
Bu adam işe yaramaz.
Evet, cesetlerden birini gördüm.
-Gerçekten mi?
-Gördüğüm en tuhaf şeydi.
Üzerinde tek bir kılıç izi bile yoktu,
ama öldüğünde gözlerinden, kulaklarından,
ve diğer tüm deliklerinden kan fışkırıyordu.
Peki nasıl öldürülmüştü?
Hiçbir fikrim yok.
Yetkililer bunu çözebilseydi, çoktan yakalanırdı.
Ne demeye çalışıyorsun?
Hey, bağırmaya gerek yok.
Eminim bu beyefendi
bana bilerek çarpmamıştır.
Eminim arkadaşlarım bu talihsiz olayı
göz ardı etmeye razı olurlar,
eğer özür olarak bize küçük bir şey verirsen.
Hadi, bir şey söyle.
Kargalara yem olmak mı istiyorsun, dostum?
Senin gibilerle işim olmaz.
Demek istediğim,
zayıflarla ilgilenmiyorum.
Ne diyorsun sen...
Sen kim oluyorsun be, şerefsiz?
Kahretsin.
Canavar! O adam bir canavar!
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
O zaman bu son kütüğü bitireyim.
Akşam yemeğini hazırlamaya gideceğim.
Ne hareketli bir odun parçası.
Belki bunu bugünkü banyo için
çıra olarak kullanırım.
Ne alırsın?
Sake.
Bu parayla fazla içemezsin,
ama belki de iyi olur.
Ne demek bu?
Duymadın mı?
Buralar son zamanlarda tehlikeli.
-O sokak katilini mi kastediyorsun?
-Evet.
Onun yüzünden işler berbat.
Bir daha doldur.
Üzgünüm efendim,
ama 10 mon ile ancak bu kadar alabilirsin.
Affedersiniz.
Benimkini alabilirsin.
Sakenin keyfinden bahsettiklerinde,
bu sadece hafifçe sarhoşken olur.
Bu gece biraz fazla içmişim.
-Buyurun.
-Tabii, ısrar ediyorsan.
Ay, affedersin.
Görünüşe göre bu gece gerçekten
fazla içmişim.
Ya sen? Bir şey biliyor musun, dostum?
-Neyle ilgili?
-Sokak katiliyle.
Hiçbir fikrim yok.
Ben kamu işlerinden pek anlamam.
Duyduğuma göre
sadece güçlü insanları hedef alıyormuş.
Neden böyle olduğunu düşünüyorsun?
Bilmiyorum. Gerçekten söyleyemem.
Ama bir keresinde şöyle bir hikaye duymuştum...
Uzun zaman önce ana karada bir dağcılık ustası varmış.
Bu adam inanılmaz yüksek bir dağa tırmanmış.
Ama kimse bu dağı görmemiş,
bu yüzden bu başarının büyüklüğünü kavrayamamışlar.
İsteksizce, adam daha da yüksek olduğu söylenen
dağlara tırmanmaya devam etmiş.
Gün be gün, insanların onun büyüklüğünü tanıması için
tırmandı durdu.
Sonunda, adam dağları kendine yuva yaptı
ve bir şeytana dönüştü.
Ve?
Hikaye burada bitiyor.
Anlamadım.
Affedin, sanırım hikayenin bir anlamı yoktu.
Burada yollarımız ayrılıyor.
O sokak katiline dikkat et.
Teşekkürler. Siz de.
Sensin, değil mi?
Bu ne biçim bir dövüş duruşu böyle?
Etkileyici, atlattın.
Bu eğlenceli olmalı.
İşte orada! Katil o!
Bir sonraki dolunay gecesi. Burada tekrar buluşalım.
Bu da ne...?
Ne güzel bir ay. Buradan izlemeye bayılıyorum.
Ah, işte buradasın.
Üzgünüm.
Sorun değil, hanımefendi.
O sokak katili hakkında...
Cesetlerin üzerinde hiç kesik olmamasına rağmen
her yerlerinden kan aktığını söylüyorlar.
Dinle, bunun çok tehlikeli olduğunu düşünmüyor musun?
Jin. Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Özür dilerim.
Ama hareketlerinin hızı sıradan bir rahip olmadığını düşündürüyor.
Ne demek sıradan bir rahip değil?
Hey.
Mugen. Ne zaman döndün?
Hey, elin...
-Bu nasıl böyle kesildi?
-Önemli değil.
-Buna önemli değil diyemem!
-Sokak katiline mi denk geldin?
-Evet.
-Imkansız.
Adamın elinde garip bir kılıç vardı.
Sanki içinden güçlü bir rüzgar fışkırıyor gibiydi.
-Rüzgar mı?
-Evet.
Ve bana çarptığında, o...
Biliyordum.
Sokak katili büyük ihtimalle Shoryu adında biri.
Ne, adamı tanıyor musun?
Bir zamanlar benim öğrencimdi.
Bir zamanlar kendi dojosu olan bir savaşçıydım.
Shoryu-- Hayır, o zamanlar adı Ukon'du.
--o zamanlar dojomda bir öğrenciydi.
Oldukça yetenekli bir adamdı,
ve kendini tamamen dövüş sanatlarına adamıştı,
her gününü onları öğrenmekle geçiriyordu.
Sonunda, Ukon bu bölgenin lordu tarafından bir deniz yolculuğuna gönderildi,
ancak gemi bir felakete uğradı.
Gemidekilerle birlikte battığına inanılıyordu.
Ama Ukon mucizevi bir şekilde kıyıya vurdu,
ve ölümden kurtuldu.
O topraklarda, görünüşe göre garip bir dövüş sanatıyla karşılaşmış.
Bunun onu ne kadar etkileyeceğini kim bilebilirdi?
Ortadan kaybolmasından on yıl sonra,
denizi aşarak bu topraklara döndü,
ya başarmaya ya da ölmeye kararlıydı.
Ama o kadar değişmişti ki neredeyse başka biri gibiydi.
Kıtanın dövüş sanatlarını öğrenmek bana şunu fark ettirdi:
Önceden öğrendiklerim ne kadar zayıf ve boşmuş.
Hakkei adında bir teknik var.
Bu teknikle rakibini güçle değil,
iç enerjinle yenebilirsin.
Zorlu eğitimlerden sonra bu tekniği öğrendim.
Peki ya bu ülkenin savaşçıları? Ne yaptılar?
Bu huzurlu ülkede tembelleşip zayıflamış
samuraylara gerçek dövüş sanatlarını öğretmek istiyorum.
Bu çürümüş ülke için bir şeyler yapmak istiyorum.
-Ukon, ne yapıyorsun...?
-Artık o ismi kullanmıyorum.
Benim adım artık Shoryu.
Teslim oluyorum!
- Hey, bekle!
- Dur! Ne yapıyorsun?!
Burada neler oluyor?
Öldü.
Ne yaptın sen?
Antrenmanda adam öldüren nasıl bir insandır?
Çaresiz bir adama saldırıp sonra da öldürüyorsun.
Savaş sanatlarının ne için olduğunu düşünüyorsun?
Ustalaşıldığında, savaş sanatları öldürmek için bir araçtır.
Başka bir deyişle, tamamen ve kesinlikle
rakibinizin hayatını almaktır.
Seni bu dojodan ihraç ediyorum.
Ne? İhraç mı? Beni atıyorsun yani?
Ama neden?
Seni ihraç ediyorum çünkü nedenini anlamıyorsun.
İmkansız. Beni atıyorsun?
Ciddi olamazsın!
Bana yenilmekten korkuyorsun, değil mi?
Beni bu yüzden mi atıyorsun?
Seni korkak.
Shoryu dojomdan ayrıldıktan sonra,
bölgeden bölgeye dolaştı,
hizmete kabul edilmeye çalıştı.
Ama duyduğuma göre gittiği her yerde
bir sapkın muamelesi gördü,
ve hiçbir bölge onu kabul etmedi.
Sonrasında,
onu tanımayan hatta kabul etmeyen bu dünyadan
nefret etmeye başladığı söylenir,
ve dojodan dojoya gidip
her birinin ustasını öldürmeye başladı.
Bana gelince, öğrencimin karanlıkla kirlenen ruhunu
kurtaramadığım için tövbe ederek,
önünüzde gördüğünüz rahip oldum.
Shoryu'nun daha fazla günah işlemesine izin vermemeliyim.
Ama artık neredeyse yenilmez durumda.
Onu durdurabilecek biri olduğundan şüpheliyim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Böyle bir adamla dövüşme şansım olacağı için memnunum.
Sana ne oldu böyle?
Neden bu ani değişim?
Mugen'i hiç böyle görmemiştim.
Bu, yenemeyeceğinden emin olmadığı bir rakip demek.
Evet, şelale altında meditasyon yapmalısın.
Siktir et.
Shoryu'nun öldürdüğü şey kılıç değil,
onun chi'sidir.
Bu ülkede, bu teknik bazen
Zırh Delici olarak adlandırılır.
Bir kez ustalaşıldığında,
rakibin zırhını çizmeden bile
vücudun iç organlarını yok edebilir.
Belki doğrudur, ama sana isabet etmezse
zarar veremez, değil mi?
Ay çok büyük.
Pekala, ben biraz çıkacağım.
Hey, unutmadın değil mi?
Bana ayçiçeği kokan samurayı
aramama yardım edeceksin, değil mi?
Evet, biliyorum.
Unutma.
Seni öldürecek kişi ben olacağım.
Kim olduğunu sanıyorsun,
karım mı?
Geleceğini biliyordum.
Bu beni ne kadar mutlu etti bilemezsin.
Kıtadan döndüğümden beri,
herkes benden korkuyor.
Gücümü tanımayı akıllarından bile geçirmediler.
Oysa yeteneklerim, insanların
üstat dediklerinden
çok daha üstündü.
Ve böylece onlara bir ders verdim.
Onlara gerçekte en güçlünün kim olduğunu gösterdim.
Tanıştırmayı boş ver.
Hadi başlayalım.
Nasıl istersen.
Anasını...
Beklentilerimi aştın.
Neden benimle savaşıyorsun?
Başımda ödül olduğu için mi?
Artık ödülü umursamıyorum.
Şu an hayatımın en güzel zamanını yaşıyorum.
Ben de.
Ama sanırım artık bunu bitirmenin zamanı geldi.
İmkansız.
Bu olamaz.
Bu sefer sen benimsin.
Ukon.